# Neologism 
- *Q1:这个项目的初衷？*   
  - *A：用于收录班主任的经典语录。这里的班主任指的是安德现在在高一时的班主任刘老师。~~他非常有趣~~。他也用许多意味深长的话语教育了我们。现在偷偷记下来留到将来也是一种回忆。*
- *Q2：我能做些什么？*   
  - *A：这里的帮助指的是需要同班同学或者刘老师班上的同学的帮助。因为刘老师总是在一些场合突然说出一些经典语录，那么只有我一个人的话难免出入很大。所以就需要大家的帮忙。通过QQ指正也是可行的一种方式。*
 - *Q3：那么这个项目有什么意义？*    
    - *A:难道我没有在开始指出来吗？留下来慢慢看嘛。（ps:这个项目请大家一定要保密）*
 - *Q4:这个项目的现状？*
    - *A:目前是以Markdown文本的形式暂时存放在个人主页上一个文件夹里。如果规模够大的话会考虑弄成一本Gitbook.目前来看这个项目还是很有趣的。班上也有人做着工作，只不过形式不同罢了。*
###  众人划桨开大船
  ~~散兵游勇，乌合之众，井底之花，歪脖子树。~~
  > `Copyright From Ander
  > All Rights Reserved`
  >> 就是**出身**不好。
 - **以下为正文部分**
 1. 你们以为你们那些学长学姐教你们全面**刷（shuō）题**就有用吗？刷（shuō）题就能学好数学吗，**屁**！
 2. 有些同学做错了还以为自己做对了，满心**欢（hān）喜**。你们这种只会在这条路上越（yè）走越（yè）摇远。
 3. 你自己做了，让别的同学来享用，你会有一种成功的喜悦
 4. 我这个人不很喜欢表扬大家
 5. 现在全中国都被一种阴柔之气所包围着，这和我们的媒体，电视有很大关系。大家都喜欢那些抹脂涂粉的白面小生，软绵绵的没有一点**阳刚（guāng）之气**。这样的国家像个什么国家，连中央也注意到了这一点。
 6. 你基础不行，**你空有一副好皮囊**。
 7. 任性就要付出代价，就要付出痛苦。
 8. 一个头中都是蚊子苍蝇在叫。
 9. **别人在追梦，而你在做梦，梦醒时分泪水打湿了你的枕巾。**
 10. 我吃的**盐**比你喝的水还多，我过的**桥**比你走的路还多。
 11. 初中高唱凯歌，高中**鸦（yǎ）雀无声。**
 12. 你要知道笨鸟先飞，**穷能补拙。**
 13. 顺时针打圈圈啊，逆时针打圈圈，圈了一圈又一圈（qiān）。
 14. 你们的知识学的支离破碎，同学们知道什么叫做支离破碎吗？有句话叫**屋冻偏逢连夜雨**，左也漏风，右也漏风，上也漏风，**下也漏风**。藏都藏不住，你们的知识学的破破烂烂。
 15. 甚至有的同学到了高三还在**执（zhé）迷不悟**。
 16. 你学好了，条条大路通**北京。**你如果学不好，那就是死路一条。
 17. 你该**狠狠(hèn)**打自己一个耳光。
 18. 有很多同学**刷（shā）题**是在做无脑运动。
 19. 我养了一群鸭子，十只鸭子里总有一只最蹩脚的抢不到食物，我养了一百只鸭子，也还是有一只鸭子抢不到食物。
 20. 在我眼里，三角函数变得如此不堪一击。
 21. 它~~（正弦函数）~~翻上去多好看啊，像一排包子**馒（màn）头**一样。
 22. 它~~（正弦函数）~~拱下来又拱上去到这个地方。向上拱，拱到最高点。
 23. 你没听清楚你就完了，你就不会做了。
 24. 你必须是**尺（chē）规**作图。
 25. 如果没有把这些陋习**扼（nè）杀**在**萌（míng）芽**状态，你就完了，你就有可能长成一棵*歪脖子树*。
 26. 别埋头苦干哦。
 27. 班长xxx同学你拿去**修（sōu）改**一下。/班长没有请一节课**假（jiǎ）**的权利。
 28. 这条曲线有凹（ào）透性，你们根本就不懂。
 29. 你就像个**木墩子**一样一直蹲下去，今天在一班，明天蹲到三班，后天蹲到五班，大后天蹲到二十班。
 30. 你翻着个**白眼**，我都看不到你的黑眼珠了。
 31. 进步到前100名的，我们奖励一本**草稿（gáo）本。**
 32. 还没有到冬天，你们就像霜打的**茄（qíu）子**一样。
 33. 你以为你自己懂，但你写的是**牛头不对马嘴。**
 34. 你小时候的素描或许很好看，但在你成才的过程当中你遭遇了很多，你就有可能长成一棵歪脖子树，枝呀杈呀特别多，躯干不直，不中用，只能当那个柴的柴火烧。
 35. 我都为我自己这种写法**陶醉**了。
 36. 同学你得去记啊。
 37. 有些同学学起来啊是**颇（pó）感吃力**.
 38. 这就像那个懒婆娘的裹脚布，又臭又长。
 39. **你休想，你做梦**。
 40. 那你学个**冯**？
 41. 同学们啊没有做一个有心人。
 42. 初中的知识像是**一杯水**，你透明的看得清。高中的知识就像是**汪洋大海（hǔi）**，你不识水性投进去只能淹死你。
 43. 你们真是不可教也，**天也也**，你们真是太顽固了。
 44. 你看你的作业错的**坨呀坨**。
 45. 初中的教育把你变成温室里的秧苗，冰箱里的东西，太阳一嗮你就蔫了，**萎靡（ní）不振**。经不起**风霜（shāng）雨雪**，经不起**挫（cǔ0）折**。
 46. 你要成为**适（shí）合**于这个社会的时代青年。
 47. 作为一个不主动学习怎么会好起来？
 48. 聪明的人在这个世界上大有人在，但不是所有的聪明人都能成为栋梁之才。
 49. 别人说**瘦（shè）死的骆驼比马大**。
 50. 你这样是在给你自己掩上一层**掩灰石**。
 51. 一弄上来你就会**葫芦加稀里，稀里加葫芦。**
 52. 你似听非听的东西，随着时代的变迁，在**历史的长河**中被尘沙所洗涤，已经荡然无存了。
 53. 这简直是太**可（kǒu）怕**了。
 54. 有些同学还**目（mò）瞪口呆**的看着我，啊老师你在讲什么，我在开飞机。
 55. 有些同学还在懵懵懂懂过日子，行尸走肉般过日子。
 56. 举**仅仅（jìn）**这个例子是不够的，要多做悟出其中的道理。
 57. 一步一个脚印怎么会错我就想不通。
 58. 你做了有个屁用。
 59. 你们就是不愿意这样做，没有尝到这样做的**甜头**。
 60. 它太大了，大的我几乎不敢去判断它的单调性。
 61. 你们既不愿意高效学习，又这么**懒惰（dú）**。
 62. 看起来都**别（bíe）扭。**
 63. 你是由于非常刻苦努力才导致你废寝忘食。
 64. 多好啊，同学们。
 65. 除非你绝顶聪明，同学们知道什么是绝顶吧。
 66. 你要把这个知识注入到你的心弦，你的灵魂当中去。
 67. 你什么时候改掉了这些**丑陋的习惯**，你才能进步。
 68. 这个**也字**我都吞进去了，你们还说错了，这一点就说明你们上课不认真听讲。
 69. 你不能只有**一片叶子而没有森林**，你只看到一棵（kě）树。
 70. 你好好反思，好好反想。
 71. 你们在必修一的恶果已经无法弥补。
 72. **胡子眉（mí）毛一把抓**你抓不住，抓一点把它吸起来，这种方法是最妙不过了的。
 73. 像我这么成熟一看就看出来了。
 74. 按照他的方法，**一泼屎能解出一泼粪来**。
 75. 它X的系数，讨厌。
 76. 这叫做程咬金的三斧头。
 77. 别人在疯狂读书，而你却**三心打两意**。
 78. 如果你不能在高一养成这个习惯，有句话叫做**大浪淘沙**，你最终是会被淘汰的。
 79. 看我变啊，我可以变上去。
 80. 箭头形象又直观，这就是数学符号。
 81. 等号是座桥，两边都可跑。
 82. 心情要很沉重，从四月份到七月份白白把时间浪费了，只有五分之一的效果，还有五分之四是没有效果的。
 83. 这是书上没有的，我给你们讲的**独门秘籍**。
 84. 你用这种方法就是送分给你，用你自己的方法就会错，因为你没有学通。
 85. 研一题要通一类，这就是高中数学的**境界**。
 86. ~~他（年级主任）~~不懂数学，一看你们做的密密麻麻，好！
 87. 没有比较就没有印象深刻，别人说没有伤害，伤害就是**印象深刻**。
 88. 你们有些同学在这里随大流，**看哈哈**。
 89. 在这个教室我们作为公共元素出现。
 90. 你写了这么一大单在这里，叫你担你都担不起。
 91. 有几个女同学的字很烂，男同学的字是**烂透了**。
 92. 作业是千姿百态，别人说是百花齐放。
 93. 我讲的话是**天外来话**。
 94. 有些同学能**身临神会**，把我的表述变成他的思想，他的求解。
 95. 你一个数据输错了，你**全盘皆输**。
 96. 有些同学只会照本宣科，按照教科书上的方法，没有自己的思想。
 97. 没有学好的同学在这里**趟白纸**。
 98. 多少人在**睁着眼睛说瞎话**。
 99. 她按我的方法，我就很喜欢。
 100. 我觉着这点很有**文章**可做。
 101. 一班不听的话，一班就会**全军覆没（mèi）**。
 102. **不撞（chuàng）到南墙不回头**，撞到你头破血流。
 103. 我们的教育不可能是快乐的，学习一定是**痛苦**的。
 104. 你肚里要有货啊，没货就会**饿（nè）**啊，有饿就做不出没力气啊。
 105. 你们的问题太多，多到我无从下手。
 106. 老师的饭咬烂了给你吃，恶心。你咬别人的残根，你就吃不到鲜的，**营养欠良**。
 107. 你就一窝又一窝**夹生饭**，一科一科煮这些夹生饭要多少时间啊。这些夹生饭你全都要吃掉哈。
 108. 我聪明啊。
 109. 这几个字鬼看到都怕。
 110. 老师，太**快**了。
 111. 你在再聪明，被你自己**毁**掉了。
 112. 要用1去**代换（hàn）**
 113. 你的数学**漏洞百出，千疮百孔。**
 114. 这是合乎我们数学的一种思维。
 115. **死记硬背，死缠烂打**，没用。
 116. 它发生了**翻天覆（fù）地**的变化。
 117. 
 
 - **其他**
    - 以上未完待续
    - **鸣谢**
 
